Repository: KohaILS/manual-zh-cn
Catalog: */LC_MESSAGES/intro.po
Languages: zh_cn

source: Introduction
zh_cn: 概述

source: Koha basics
zh_cn: Koha 简介

source: Koha is the first free and open source integrated library system (ILS). Development is sponsored by libraries of varying types and sizes, volunteers, and support companies from around the world.
zh_cn: Koha 是第一款自由开源图书馆集成系统（ILS：Intergrated Library System）。该系统由来自世界各地的各类型图书馆、志愿者以及相关支持公司共同开发完成。

source: Learn more about Koha by visiting the official Koha website: http://koha-community.org
zh_cn: 想要了解更多 Koha 相关信息可访问 Koha 官方站点：http://koha-community.org

source: Koha recommendations
zh_cn: Koha 推荐

source: Full system recommendations can be found on the official Koha wiki along with the developer documentation: http://wiki.koha-community.org
zh_cn: 所有系统推荐参数可参考 Koha 官方维基的开发者文档： http://wiki.koha-community.org

source: When working in the Koha staff interface it is strongly recommended that you use an up-to-date version of either Mozilla Firefox or Google Chrome. The Koha community doesn't support Internet Explorer for the staff interface. If your organization only allows Microsoft products, use Edge instead of Internet Explorer.
zh_cn: 如果您使用 Koha 馆员端，那么强烈推荐使用最新版的 Mozilla Firefox 或者 Google Chrome 浏览器。Koha 社区不支持馆员端使用 Internet Explorer 浏览器。如果您所在组织机构使用微软产品，可以使用 Edge 浏览器替代 Internet Explorer。

source: Using this manual
zh_cn: 使用本手册

source: This manual is always changing and suggestions for edits can be sent to the Koha documentation team as a merge request via gitlab or via the `koha-docs mailing list <https://lists.koha-community.org/cgi-bin/mailman/listinfo/koha-docs>`__.
zh_cn: 本手册在不断完善中，如果您有编辑的建议可以通过 GitLab 或者 `koha-docs 邮件列表 <https://lists.koha-community.org/cgi-bin/mailman/listinfo/koha-docs>`__ 给 Koha 文档小组提交一个合并请求。

source: If you see an error or something missing, please file a bug report on `bugzilla <https://bugs.koha-community.org>`__ using the module 'Documentation'. You can also send an email to the `koha-docs mailing list <http://lists.koha-community.org/cgi-bin/mailman/listinfo/koha-docs>`__.
zh_cn: 如果如果你看到有错误或者其它问题，请在 `bugzilla <https://bugs.koha-community.org>`__ 的文档模块提交问题报告。你也可以发送邮件到 `koha-docs 邮件列表 <http://lists.koha-community.org/cgi-bin/mailman/listinfo/koha-docs>`__。

source: The manual is organized by Koha module. At the start of most sections (and throughout) you will find 'Get there' tips. These lines tell you how to get to the section in Koha.
zh_cn: 手册是按照 Koha 的模块组织的。在每个部分的开始都会有“在这里”的提示。这告诉您在 Koha 系统中如何找到对应内容。

source: For example: *Get there:* More > Administration > Global system preferences
zh_cn: 例如：*在这里：* 更多 > 管理 > 全局系统参数

source: The instruction tells you where to find the necessary menu option at the top of the Koha staff client.
zh_cn: 这会告诉你所要找的菜单选项在 Koha 馆员端顶部的哪里。

source: Links will be found throughout the manual to other sections in the manual and images will depict what should be seen on the screen.
zh_cn: 手册中遍布可直达手册其它部分的链接和展示应看到屏幕现实内容的截屏。

source: Contributing to the manual
zh_cn: 参与修订本手册

source: This manual is an ever-changing document and edits to the manual are welcome at any time.
zh_cn: 本手册是一个不断完善的文档，欢迎您参与编辑。

source: The `Koha manual <http://manual.koha-community.org/>`__ is managed by the documentation team, but that doesn't mean we can't all participate in making the best manual possible.
zh_cn: `Koha 手册 <http://manual.koha-community.org/>`__ 由文档小组管理，但是这并不意味着我们其他人不能参与完善手册。

source: The manual is stored in git at: https://gitlab.com/koha-community/koha-manual (see a summary `here <http://git.koha-community.org/gitweb/?p=kohadocs.git;a=summary>`__)
zh_cn: 手册通过 Git 存储在 https://gitlab.com/koha-community/koha-manual （查看概要 `在这里 <http://git.koha-community.org/gitweb/?p=kohadocs.git;a=summary>`__）

source: The instructions for contributing to the manual are on the Koha wiki https://wiki.koha-community.org/wiki/Editing_the_Koha_Manual
zh_cn: 参与手册编辑的说明在 Koha 维基 https://wiki.koha-community.org/wiki/Editing_the_Koha_Manual

source: Contributing to Koha
zh_cn: 参与 Koha

source: As an open source project, contributions are of course not limited to the documentation, but are also welcomed and encouraged for all aspects of the project.
zh_cn: 作为开源项目，贡献不仅仅局限于文档，也欢迎对于项目其他各个层面的参与和贡献。

source: If you're interesting in contributing new features, bugfixes or even just bug reports to koha it's worth familiarizing yourself with our release and development procedures as outlined at the following places:
zh_cn: 如果你对新功能、修正问题甚至提交 Koha 每个版本的问题以及开发进程等感兴趣可以参考：

source: `Code of Conduct <https://koha-community.org/about/policy/code-of-conduct/>`_
zh_cn: `代码规范 <https://koha-community.org/about/policy/code-of-conduct/>`_

source: `Release Cycle <https://koha-community.org/about/release-schedule/>`_
zh_cn: `发布周期 <https://koha-community.org/about/release-schedule/>`_

source: `Developer Handbook <https://wiki.koha-community.org/wiki/Developer_handbook>`_
zh_cn: `开发者手册 <https://wiki.koha-community.org/wiki/Developer_handbook>`_

source: `Development Workflow <https://wiki.koha-community.org/wiki/Development_workflow>`_
zh_cn: `开发流程 <https://wiki.koha-community.org/wiki/Development_workflow>`_
